في 17 يناير، 1961، بعد أن أمضى فترة ولايتين ناجحتين كرئيس للولايات المُتَّحِدَة، والرئيس الرابع والثلاثين، ألقى إدوَايت، آيزنهاور، خطاب وداع للأُمة.
وخلال الخطاب، صاغ مصطلح، المَجْمع الصناعي العسكري ‘، وهو مصطلح شائع الآن في معجم السياسي الحديث.
حذر آيزنهاور، من العلاقة ألمُتَنَاميَة بسرعة بيْنَ منتجي الأسلحة الصناعية ووزارة الدفاع.
وأشار إلى أن مقدار الضريبة التي أُنفِقَتْ على بناء الجيش قد بدأ يتجاوز إجمالي إيرادات جميع الشركات الأمريكية.
وإذا لاحظنا ما يحدث اليوم، خطاباتُ آيزنهاور، تتحققْ وبِشكلٍ مُخيفْ، مع جُزءٍ من المِيزَانِيَّةُ الفِيدِرَالِيَّةُ المُخَصَّصَةُ للدفاع ارتفعت أكثر من 600 مليار دولار.
وفي العام المُقبِل، يدعو البعض ويقترح زيادة قدرَها 54 مليار دولار، وهو معدل مرتفع نسبيا تمَّت المُوَافَقَةُ عَلَيْهِ على مدى العقود العديدة المَاضِيَةُ.
ولكن لم يكن التوسع اللامحدود في ميزانية الدفاع هو الذي كان يهتم به آيزنهاور فَحَسْبْ، بل كان يخشى أيضًا الاتجاه الذي سلكته العلوم والتعليم والزراعة، مع توقعاتٍ دقيقة للغاية كان يأمل في تجنبها.
وكانت كلِماته الرنانة تقُول
... هناك إغراء متكرر للشعور بأن بعض الإجراءات المُكَلِّفَة يمكن أن تصبح الحَلَ الْمُعجِزَه، لجميع الصعوبات الحالية. زيادةً هائلة في العناصر الأحدَّثّْ للدفاع؛ تطوير برامج غير واقعية لعلاج كل مرض في الزراعة؛ تَوَسُّعٌ هائل في البحوث الأساسية والتطبيقية...
إن احتمال هيمنة عُلَمَاءُ الأُمَّةِ من خلال التوظيف الفيديرالي، ومخصصات المَشَارِيعُ، وَقُوّةَ الْمال الْموجود على الدوام -وهو أمر يجب النظر إليه بشكل جَسيم.
هذه الكَلِمَاتُ الواضحة مألوفة للغاية في المناخ الاجتماعي والسياسي السائد اليوم، وإذا كان آيزنهاور، مَعَنا في أيامنا هذه، فقد يكون مندهشًا (وورِعًا) بمدى دِقةْ توقعاته.
ولكن في حين أن هذه الكَلِمَاتُ ذات القِيمَةُ الوَجِيهَه، قد تبْدوا ذات صلَه، بموقف مجتمعنا ، وفقا لحفيدته ، لورا مجدالين آيزنهاور، كان آيزنهاور،  على علم بوجود كائنات من عالم آخر ، متواجدة منذ أيامه كقائد عام خلال الحَرْبُ العَالَمِيَّةُ
كان آيزنهاور، يُفترض أن يكون الرئيس الأخير للحِفاظ على السيطرة الكاملة على علاقة الولايات المُتَّحِدَةُ مع هذه الكائنات الذكية الغير أرضيَه، الذي يزعم أنه اجتمع معها لتشكيل معاهدة في عام 1954.
وفقا للدكتور مايكل سالا ، خلال رحلة إلى بالم سبرينغز، كان الرئيس آيزنهاور، انتقل إلى قاعدة إدواردز الجوية، في منتصف الليل ، حيث شجعه كائنان من الإيلينز،
على التخلي عن الأسلحة النووية للبِلاد مقابل الحصول على التكنولوجيا المُتَقَدِّمَةُ. من المُفْتَرَضُ أنه رفض العَرْضْ، حيث لا يزال البرنامج النووي موجودًا اليوم.
مَن هي لورا آيزنهاور؟
حفيدة دويت، آيزنهاور، المُتَأَلِّقَةُ، أصبحت لورا آيزنهاور، اسمًا معروفًا في مجتمع اليوفولوجي، وغالبًا ما تُقَدِّمُ محاضَرات وَوَرَشَاتِ عملْ، في التجمعات، بما في ذلك الاتصال في الصحراء.
أثارَ لورا موضوع الاتصال الإيليَنز، ومشاركته مع اللجنة السِّرِّيَّةُ التي تدعى ماجستيك 12، وعند إجراء المَزيد من الأبحاث، قالت إنها وجدت أدلة عبارة عن وثائق والقِصص التي كانت تقرأها،
مما دفعها إلى الاعتقاد بأن الأحداث كانت حقيقية وحدثت بالفعل.
ومع ذلك، فهي تقول إن أيا من معتقداتها لا تأتي من أفراد عائلتها وآرائها أو النظريات الخاصة بها، بل هي من وثائق تم العثور عليها بعد عدة سنوات من البحث.
أصبحت لورا آيزنهاور، مشهورةً في مجتمع اليوفولوجي، عندما تقدمت وهي تدعي تجنيدها للسفر إلى الْمَرِّيخْ في عام 2006 مع رجل، يُدعَّى المُوَظَّفُ إكس، وأصبحت لها علاقة معهُ آنذاك، لتكتشف بَعدَها انه كان في مهمة لكي يجعلها تتجند للقيام معه بمهمات عدة بين الكواكب.
وتقول إن الحكومة الأمريكية أنشأت مستعمرة على الْمَرِّيخْ من خلال برامج المُوَازِيَةُ السوداء، كآلية بقاء في حالة وقوع كارثةً على الأرض.
جنبا إلى جنب مع الأمل في الترشح للرئاسة، أندرو باسياجو ، يقول أن لورا آيزنهاور، جُنِدَتْ للانضمام إلى مستعمرة مارس ، بسبب قربها للرئيس الأسبق دويت، آيزنهاور.
وَلِحُسْنِ الحَظِّ، تمكنت من تجنب تجنيدها واستيقظت على مصفوفة الحقيقة الكاذبة، الَّتِي أَعَمَتْنَا عن رؤية الحقيقة وراء جدول الأعمال الخفي، لِلمَجْمَعِ العَسْكَرِيِّ الصِّنَاعِيِّ.
لقد كرست حياتها الآن لنشر طاقة 'غاياَ صوفيا الأنثوية، لإطلاق سراحنا من هياكل السُّلْطَةُ المُزْعِجَةُ اليوم.
تعتقد آيزنهاور، أن هياكل السُّلْطَةُ هذه، بدأت قبل وقتٍ طويل من وصول الرئيس آيزنهاور، إلى السلطة وكانت نتيجة اتفاق تم التوصل إليه بين الحكومة وواحدة من جنس هذه الكائنات.
إن نتائج هذه الصفقة ، وفقا لآيزنهاور، قد أسفرت عن حكومة ظل، ذات أجندَةٍ خبيثَه، للسيطرة على السُكان من خلال استخدام  غاز الكِيمتريل ، والأغذية المُعَدَّلَةُ وراثيا ،
والإعلام الكاذب ، والتحكم في العقل من خلال وسائل الإعلام.
بَدَلاً من مجرد مَجْمَعٌ عَسْكَرِيٌّ صِّنَاعِيِّ، تقول آيزنهاور، إن هناك مجمعًا عسكريًا صناعيًا خارج الأرض أدركته من خلال عَمِيلٌ سابقْ، في جهاز آم، إي، 6.
شجرة العائلة والإصلاحات الأخيرة.
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ يَكُونَ هُنَاكَ بَرَاهِينُ لِتَأْكِيدَاتِ آيزنهاور، لِمَجْمَعِ العَسْكَرِيِّ الصِّنَاعِيِّ خارج الأرض، أنشأ مستعمرة على الْمَرِّيخْ؟
على الرغم من أن القصة قد تبدو بَعِيدَةُ المَنَالِ ، فقد كان هناك عدد من الإكتشافات المُثِيرَةُ للاهتمام مؤخرًا والتي يمكن أن تضفي بعض المِصْدَاقِيَّةُ على ادعاءاتها.
يبدو أن دراسة ميزانية البِنْتَاغُونْ على مدار خمس سنوات تبدو وكأنها قدْ تؤدي إلى الكشف عن تستر أكبر، من المُحْتَمَلُ أن تكون موجودة منذ بدأت ظاهرة الأجسام المَجْهُولَةُ في منتصف 1900م.
هذا البحثْ، قدْ يكشف عن تِكْنُولُوجِيَا خارج الأرض، على عكس كل ما نعرفه عن تكنولوجيتنا المَعْرُوفَةُ.
أحد الأشخاص الذين عينهم آيزنهاور، على أنهم متورطون في مُسْتَعْمَرَةٌ الْمَرِّيخْ السرية كان الدكتور هال بوتهوف، مهندس وعضو سابق في معهد ستانفورد للأبحاث.
. بوتهوف، هو جزء من الفريقْ، في أَكَادِيمِيَه، تُدعَّى، " أَكَادِيمِيَّةٌ إِلَى النُّجُومِ "، يقود المَجْمُوعَةُ حاليًا نَجْمُ المُوسِيقِيِّ الروك، توم ديلونج. وَقَدْ لَمَّحَ الفَرِيقُ إلى فضح تقنية عكسيَه، متقدمة غريبة عن كوكبنا.
وبصرف النظر عن علاقتها الواضحة مع آيزنهاور، والدة لورا آيزنهاور، فإن سوزان آيزنهاور الوالدة. لديها تَارِيخٌ مِهَنِيٌّ يعمل لدى الحكومة، ووزارة الطاقة، والمَجْلِسُ الاستشاري لوكالة ناساا، وغَيْرَهَا من المُؤَسَّسَاتُ المُحْتَرَمَةُ.
خلال فترة ولاية آيزنهاور، كرئيس ، أنشأ داربا ، وكالةُ مشاريع الأبحاث الدفاعية الشهيرة، بتشكيل أنظمة أسلحَه، عسكرية ذات تكنولوجيا متقدمة للغاية.
غالبًا ما ترتبط داربا، بقدرات الجيل التالي، التكنولوجية التي يعتقد البعض أنها هندسية عكسيَه، ليست من تكنولوجيتنا و هي من خارج كوكب الأرض.
ردَ آيزنهاور، بـ داربا، على إطلاق الاتحاد السوفيتي أول قمرٍ صناعيا ، سبوتنيك ، في الْمدار، في فبراير من عام 1958 ، خلال الحرب الباردة.
أدت إبداعات داربا إلى بعض التكنولوجيات الأكثر عمقاً للتأثير على البشرية ، بما في ذلك إيربانيت ، المُؤَسَّسَةُ الوَلِيدة لِلإِنْتِرْنِت.
إن السيارات ذاتية القيادة هي عبارة عن ظهورً آخرً لـ داربا، من شأنه أن يحدث ثورة في مجتمعنا العَالَمِيُّ.
إذن ، هَلْ مِنْ المُمْكِنِ أن تَمْتَلِكَ هَذِهِ الوِكَالَةُ السرية بعض التقنيات المُتَقَدِّمَةُ لِلْغَايَةِ ، وليس جاهزًا لعرضها للجمهور؟ وهل يمكن أن يكون لدى الوكالة أجندة شِرِّيرة.
لورا آيزنهاور، تقول أن داربا، هي الوكالة التي وراء الاستعمار السري لِلمِرِّيخِ.
على الرغم من أن البرنامج يتلقى ظاهريًا 3 مليار دولار، سنويًا كا ميزانيَه، وهو ما لا يبدو كافيًا كميزانيَة لِمُسْتَعْمَرَةٍ المِرِّيخِ،
والذي يعرف كمْ مِنْ المُرَجِّحِ تخصيص تمويل للميزانية السوداء لِمَشَارِيعَ شركة داربا
هَلْ يُمْكِنُ لِهَذَا أَنْ يُعْطِيَ مِصْدَاقِيَّةً لِاِدِّعَاءَاتْ، لورا، آيزنهاور؟